Banyo... Banyo...
Ha?
Ah, hayır... Yanlış odaya girdim.
Test zamanı geldi.
Ama bu kadar yetenekli birinin mezarda mühürlenmesi yazık olurdu.
Mezar?
Eğer öyle olursa, bu sadece gerekli güce sahip olmadığı anlamına gelir.
Ve sonsuz huzurunu mezarda bulacaktır.
Mezarda sonsuz huzur mu?
Bu da ne?
Neden bahsediyorlar?
Ekstra Ders Karanlık Bir Düello Mu?! (Bölüm 1)
Neyse, her neyse...
Ortaçağ simyacıları, kimyasalları birleştirerek bu şekilde altın yaparlardı.
Ama aslında işe yaramıyor!
Ne güzel bir şekerleme oldu...
Tamam! Öğle yemeği zamanı!
S-Sen uyuyor muydun?
B-Bir dakika bekle...
Bu broşürleri yanına alabilir misin?
Ha? Ödev mi?
Hayır...
Bu Pazar, adadaki eski harabelerde bir piknik düzenlemeyi planlıyorum!
İlgilenen herkesin katılmasını istiyorum.
Hepinizin geldiğine çok sevindim!
Hepimiz mi? Ama sadece dört kişiyiz.
Ve biraz da Instructor Daitokuji bizi zorla getirdi gibi hissediyorum.
İşte başlıyoruz!
Ama ben eski harabelere oldukça ilgiliyim.
O harabeler bir yanardağın yakınında, bu yüzden genellikle yasak bölgede.
Slifer Kırmızıları olarak katılmak zorundayız,
ama seni burada görmeyi beklemiyordum.
O harabelerin bir geçmişi var.
Karanlık düellolarla bir bağlantıları olduğu söyleniyor.
Kardeşinin kaybolmasıyla bir ilgisi var mı?
Bilmiyorum...
Bu eski harabelerin, antik bir uygarlığın mezarı olduğu söyleniyor.
Mezar mı?
Abi, bir şeyden endişeleniyorum...
Sh-Sho?
Dün gece, Eğitmen Daitokuji'nin birini bir mezara
hapsetmekten veya ebedi huzur bulmaktan bahsettiğini duydum...
Birini mezara hapsetmek
veya ebedi huzur bulmaktan bahsediyordu...
Bu saçma.
Yarı uykudayken rüya görmediğine emin misin?
Yarı uykudaydım, ama...
Her gün böyle eğlenceli ekstra dersler olsa keşke!
Tamam, herkes! Hadi yola çıkalım!
Evet!
Bu konuda kötü bir his var içimde...
Geldik!
Antik harabelerin girişi!
Vay, gerçekten "antik harabe" havası var!
Çünkü öyleler.
Bu noktanın ötesinde daha da
etkileyici harabeler var.
Antik bir dövüş alanı ve bir mezar
olduğu düşünülen yerler var!
Nasıl bu kadar enerjik olabiliyor?
Diğer herkes bitkin...
Harabeleri ciddi şekilde keşfetmeden önce,
öğle yemeği yiyelim.
Galiba mecburuz...
O zaman yemeklerimizi çıkaralım.
Evet!
İşte okul kantinindeki Bayan Tome'ye
yaptırdığım özel öğle yemeği!
O sırt çantası kocaman bir yemek mi?
Bana da ver.
Hayır! Herkese yetecek kadar yok!
Tüh.
Benim tatlı küçük yemeğim!
Yemeğim yenildi!
Yemeğini benimle paylaşır mısın?
Hayır! Sana yetecek kadar yok!
Bu kadar katı olma!
Başlatan sizdiniz, Eğitmen.
Yanlış duymuş olmalısınız!
Ben de duydum.
Peki, yanılmışım...
Ne? Ne? Ne?
Ne oldu?
Üç tane güneş var!
Bu da ne?
Hiç böyle bir doğa olayı görmemiştim.
Çok güzel!
Tehlikede miyiz? Kaçalım mı?
Herkes! Kaçın!
Hadi gidelim!
Harabelere doğru koşun!
Abi!
Dar bir geçit...
Judai!
Ben iyi olacağım.
Sizler saklanın!
Judai!
Bu iyi değil!
Asuka!
Bu-Bu da ne?
Evet... Bu bir piramit, değil mi?
H-Ha?
Şu kemer şeklindeki şey ne?
Ne oluyor? Rüya mı görüyorum?
Kanatlı Kuriboh, yanağımı çimdikler misin?
Ah! Bu kadar sert çimdiklemene gerek yoktu!
Kanatlı Kuriboh, az önce beni mi çimdikledin?
Bu da ne şimdi?
Hey, Kanatlı Kuriboh, sana dokunabiliyorum.
Siz ikiniz!
Burası kutsal bir alan.
Burada olmamalısınız!
Derhal buradan ayrılın!
Duel Academia'dan değilsiniz... Öyle mi?
Bu-Bu da ne?
Diğerleri gibi mezarın bekçilerine yakalanmak mı istiyorsunuz?
Yakalanmak?
Şşş!
"Yakalanmak"la ne kastediyorsun?
Bu Hayato'nun...
Burası kutsal topraklar, kraliyet mezarı.
Mezarı rahatsız etmeye kalkanlar diri diri gömülür.
Beni diğerlerine götür!
Onları kurtarmalıyım!
Sen de diri diri gömüleceksin.
Üç güneş...
Neredeyim ben?
Burada bekle.
Ben de geliyorum!
Mezar büyük.
Dikkatsizce dolaşırsan,
muhafızlar seni yakalar.
Burada bekle.
Anladım.
Hayır! Öylece bekleyemem!
Umarım Sho, Hayato ve Asuka iyidir.
O şişman kedi ve Daitokuji Hoca da.
İmdat!
Az önce...
O Daitokuji Hoca'ydı!
Sizler!
Ah...
Ah!
Acıtıyor!
Kes şunu! İ-İniyorum!
Ne yapıyorsunuz?!
B-Ben Judai Yuki...
Lütfen arkadaşlarımı geri verin.
Dilimi anlamıyor musun?
Anlıyorum.
Sizin gibi başkaları da önceden
dünyanızdan buraya geldi.
Bu zaman kazandırır...
Bak, burada ne dönüyor bilmiyorum,
ama lütfen arkadaşlarımı serbest bırakın.
Dünyamıza dönmemize izin verin!
Bunu yapamam.
Neden olmasın?
Hepiniz mezar soygunculuğundan idam edileceksiniz.
Canlı canlı lahitlere gömüleceksiniz.
Biz mezar soyguncusu değiliz!
Bu yasadır.
Olamaz... Bu yasa saçma!
Ancak geçmişte biri idamdan kurtuldu.
Törensel mahkemede benimle düello edip
yenmelisin.
Törensel mahkeme?
O da...
Düello Canavarları!
Tamam, yapacağım.
Ve eğer kazanırsam, hepimizin dünyamıza
dönmesine izin vereceksin, değil mi?
Sen cesur bir gençsin.
Eminim Hayato'nın yanında bir düello diski vardır.
İşte orada!
Ve eğer kaybedersen, karaciğerin
canlıyken çıkarılacak
ve mumyalanacaksın.
M-Mumyalanmak mı?!
Bundan kimse bahsetmedi!
Judai!
Lütfen elinden geleni yap!
Abi!
Judai!
Arkadaşlar, merak etmeyin.
Ne olursa olsun sizi kurtaracağım.
Düello!
Tören başlasın.
İlk ben başlıyorum. Kart çekiyorum.
Hey... Bu tamamen normal bir Düello Canavarları düellosu.
Söylemedim mi?
Dünyanızdan insanlar daha önce
bizim dünyamıza gelmişti.
Savunma pozisyonunda bir kart yerleştiriyorum!
Hamlemi bitiriyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Winged Kuriboh? Neredeydin?
Olduğun yerde kal.
Elemental HERO Bubbleman'ı çağırıyorum!
Bubbleman'ın efekti şu:
Eğer onu çağırdığımda sahamda başka kart yoksa,
destemden iki kart çekebilirim.
Tamam.
Tabii, bana bırak.
Elimde Elemental HERO'lar olduğu sürece korkacak bir şey yok.
Bir kart daha yerleştirip hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram!
Gravekeeper's Spear Soldier'ı çağırıyorum!
Oğlum, Bubbleman'ın çekme efekti sana
büyük bir avantaj sağladı.
Ama böyle küçük bir canavarı çağırarak,
daha da büyük bir risk aldın.
Ne?
Yakında göreceksin.
Ters Çağırma! Mezar Bekçisi Muhafızı!
Ters Efektiyle, sahadaki bir canavarı eline geri döndürür.
Mezar Bekçisi Bariyer Dalgası!
Abi!
Ne?
Senin tarafında hiç canavar yok.
Şimdi, sana doğrudan saldırıyorum.
Muhafız Kasırga Darbesi!
Bunlar hologram değil.
Bu gerçekten acıtıyor...
Kapanıyor!
Ayrıca, Mezar Bekçisi Mızrak Askeri, doğrudan saldır!
Hızlı Mızrak Darbesi!
Eğer bu mücadele böyle devam ederse,
düello bitmeden bedenim çökecek!
Hamlem bitti!
Abi! Dayan!
Kapaklar kapanırsa, nefes alamayız!
Benim sıram! Kart çek!
Tamam... Elimden Polimerizasyon'u aktive ediyorum!
Elimdeki Avian ve Burstinatrix'i birleştirerek, Alev Kanatlı Adam'ı çağırıyorum!
Aldığım bu risk sayesinde Alev Kanatlı Adam'ı sahaya çıkardım.
Savaş başlasın!
Alev Kanatlı Adam! Alev Ateşi!
Ve efekti sayesinde,
savaştığı canavarın saldırı puanı kadar sana hasar verir!
Ayrıca savunma pozisyonunda Wroughtweiler'ı çağırıyorum ve hamlemi bitiriyorum.
B-Bu harika...
İşte benim abim!
Alev Kanatlı Adam'ın gelişi savaşı tamamen değiştirdi.
Mezar Bekçisi Şefi'nin 1900 can puanı kaldı, Judai'nin ise 1500,
ama Judai sahada ezici bir üstünlüğe sahip.
Şimdi yapabileceğim tek şey Judai'ye güvenmek.
Mezar Bekçisi Muhafızı'nın savaş pozisyonunu değiştiriyorum.
Ve savunma pozisyonunda bir kart daha yüzüstü yerleştiriyorum.
Hamlem bitti!
Benim sıram. Bir kart çekiyorum!
Ne sakladığını bilmiyorum, ama hiçbir şey Alev Kanatlı Adam'ı yenemez.
Sana güveniyorum, Alev Kanatlı Adam.
Mezarlık Bekçisi Muhafız'a saldırıyorum!
Alev Ateşi!
Tamam!
Elimden Açgözlülük Kazanı'nı aktive ediyorum!
Hücum pozisyonunda Mezarlık Bekçisi Saldırgan'ı çağırıyorum!
Ayrıca Mezarlık Bekçisi Laneti'ni Flip Çağırıyorum!
Ve etkisi devreye giriyor.
Zayıflatma İlahisi!
Sana 500 hasar veriyor.
Bir ilahi mi?
Bu onun canavar etkisi mi?
Beni yenemeyeceksin!
Aptal... Bu kararından Kraliyet Ailesi'nin kutsal topraklarında pişman olacaksın.
Saha Büyüsü Necrovalley'i aktive ediyorum!
Bu da ne?
Bu kart sahada olduğu sürece,
"Mezarlık Bekçisi" adını taşıyan tüm canavarların saldırı ve savunma puanlarına
500 puan eklenir.
Ne?
Flame Wingman'a Mezarlık Bekçisi Saldırgan ile saldırıyorum!
Ama senin Saldırgan'ın 2000 saldırı puanına sahip.
Flame Wingman'ın 2100'ü var!
Bu pervasız bir saldırı!
Mezarlık Bekçisi Saldırgan'ın canavar etkisi,
rakibinin savaş pozisyonunu değiştirmesine izin verir!
Bu ilginçleşti.
Boş konuşmayı bırak... Savaş başlıyor.
Suikastçı Kılıcı!
Ve Wroughtweiler'a Mezarlık Bekçisi Laneti ile saldırıyorum.
Yok Etme İlahisi!
Wroughtweiler mezarlığa gönderildiğinde,
mezarımdan bir Elemental HERO
ve Polimerizasyon'u elime ekleyebilirim.
Necrovalley'in gücü, mezarlığın rahatsız edilmesini yasaklıyor!
Ne?
Bu kart sahada olduğu sürece,
herhangi bir oyuncunun mezarlığına yönelik büyü, tuzak veya canavar etkileri geçersizdir.
Ayrıca mezarlıktaki kartlar oyundan çıkarılamaz!
Wroughtweiler'ın etkisi geçersiz mi kılındı?
Bitti bu iş!
Ama Şef'in can puanı 900...
Ve Bro'nun 1000!
Can puanlarında küçük bir
avantajı olduğu doğru.
Ama sahneye bak.
Onun tarafında iki canavarı var,
benim tarafımsa tamamen boş...
Daha fazla söze gerek yok, değil mi?
Kaderiniz bu mezarda sonsuza kadar
uyumak olacak.
Kaybedersem, herkes...
Herkes ölecek!
Göremiyorum! Hareket edemiyorum! Korkuyorum!
Yardım et, Bro!
Kaybedersem herkes ölecek!
Ama Necrovalley, mezarlığımdaki
kartları kullanmamı engelliyor.
Bu Gravekeeper ciddi iş biliyor.
Üstelik sadece bu da değil...
Gravekeeper's Guard ve
Gravekeeper's Spear Soldier,
Curse ve Assailant...
Hem biz mezar soyguncusu bile değiliz!
Endişelenme, Sho!
Bu düelloyu kazanacağım!
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Okul Dışı Ders
Karanlık Bir Düello Mu?! (2. Bölüm)
Gerçek bir ruhla düello yapmak...
Harika bir şey!